大…大哥…
這些東西是什麼啊…
對喔…
我還沒讓你看過呢
這是我的其中一個技能
你…你可以用技能叫出這種東西嗎
這解釋起來有點複雜
大哥
至少讓我來收集魔法石吧
太…太感謝您了
OH NO
天啊
喂
別叫得這麼大聲
放心吧
他們都只是暈了過去而已
也是 你不可能聽得懂的
我的英語可是爛得很呢
我是 人類
我 要 回家
《我獨自升級 第二季
-起於闇影-》
乾杯
歡迎光臨 請進
這樣說好的19次任務就完成了
是啊
都是多虧有大哥 才能順利完成
接下來你有什麼打算
首先要去協會接受筆試
取得公會會長的執照
接著再以此為籌碼去跟我父親談判
這樣啊
那大哥呢 你有什麼打算
你可能會暫時聯絡不上我
我要去一些地方…
怎麼了
大哥
如果覺得我很煩人的話
你可以直說
我以後就不會再煩你了
你已經喝醉了嗎
我有一個大我10歲的哥哥
我哥他不喜歡我
也沒有共度過什麼兄弟時光
相較之下
大哥你不僅救過我的性命
還答應了我的請求…
大哥你比我的親哥哥還更像我哥
這樣的話…
從今天起 你就是我弟弟了
大…大哥…
肉
再多吃點肉吧
我全都烤給你吃
喂 你夾太多了啦
要加點檸檬嗎
不用
你果然是喝醉了吧
我現在清醒得不得了啊
受不了…
真是讓人操心的傢伙
查出身分了嗎
他聲稱自己是外國獵人
10年前被關在傳送門內
無法逃出
回神才發現
自己在連接美國的傳送門裡
前所未聞呢…
還有呢
他似乎不會說英文
尚未協同翻譯一起進行偵訊
也無法排除他可能是人型魔獸
有什麼對應方法嗎
已向住在華盛頓
跟他為同國人的S級獵人請求支援
黃先生嗎
待他歸國後 就能展開偵訊
呿
那就好
話說回來 這個人叫什麼名字
發音有點困難…
他說他叫成鎰奐
我會有一個星期不會回來
才剛收工回來 就又要去旅行嗎
你還真是忙碌呢
畢竟有很多事要做嘛
然後呢 你是要跟誰去呢
就說是跟朋友了
你什麼時候交到女朋友了啊
跟克爾柏洛斯戰鬥時
我的等級是20上下
而現在的等級是當時的3倍
應該能打得輕鬆一點才對
是要我繼續前進的意思嗎…
喔
是任務…
惡魔城裡充斥著惡魔
請收集惡魔靈魂
任務完成條件是收惡魔靈魂…
1萬個
要那麼多啊…
但是
我這次是為了別的目的而來
(生命的神水 製作圖)
管他是1萬還是10萬個
我都打給你看
(柳軫皓)
你說要我把公會交給你是嗎
是的
嗯…
你是明知軫星的計畫
還向我提出這個要求嗎
哥哥他那讓外人來當公會長的計畫
對我們公司來說 風險實在太大…
那位獵人…叫成振宇對吧
雙重地下城
黃東石攻擊隊全滅事件
以及監察科殺害服刑犯事件
他遭遇了這三個事件 還全身而退
也參加了你所主辦的所有突擊任務
數天前
白虎公會所遭遇的紅色傳送門
據說也是成獵人帶著生存者們脫困
你是因為成獵人的協助
才能取得公會長執照的吧
這樣還要我將公會交給你嗎
即便如此
即便如此…
也還是請你將柳軫公會交給我
哥哥那邊 我之後一定會…
我明白了
我可以讓你去試試
咦
但是有個條件
在那起紅色傳送門事件後
聽說白虎公會一直在暗地裡
想拉攏成獵人加入
你要在那之前
將成獵人拉進我們公會
做得到嗎
我會的
我很看好你
(瑪那已被汙染)
(無法進行闇影抽取)
不知為何
看來無法對惡魔進行抽取
這裡這麼多隻 真是太可惜了…
喔
(取得道具 入內許可證)
通往上層的許可證
(道具 入內許可證)
(能上到惡魔城2層的許可證
只能在1層的移動魔法陣裡使用)
原來如此
要在那裡使用是吧
話說回來 這個地下城還真是大
感覺在大樓裡塞進了一整個城市
用雙腳走的話很累人呢
是那些冰熊群的老大嗎
也太大隻了吧
好了…
就去那邊看看吧
嗯?
唉…
麻煩的傢伙…
嗚哇
噫
挺厲害的嘛
從今天起 你就叫做"覃克"
哇
是海印小姐
真是難得…
她還是一樣漂亮…
為什麼
為何不向大眾公布有翅螞蟻的資訊
只讓一小部分的人知曉
是協會的指示
協會認為現在公布
也只是徒增民眾恐慌罷了
可是
不用擔心
我們現在要累積戰力
為了成為國內最大公會
以及負起相對應的責任
在得到這把鑰匙時
我還擔心這裡會不會是S級地下城
但這裡的惡魔
強度大概是在B級前段
(道具 入內許可證)
(6層至7層)
數量眾多
而且越往上走 強度越高
但在只要專注在
擊倒擁有許可證的惡魔
倒還是輕鬆地爬了上來
(技能 支配者之手
等級提升至2)
話雖如此
要是惡魔城的構造
跟原本的塔相同的話
那這裡就會有100層樓
爬到頂層時
不曉得我會變得多強…
(收集惡魔靈魂)
(3712/10000)
更重要的是糧食不知道夠不夠…
還有跟珍雅的約定
(收集惡魔靈魂)
(4059/10000)
看來
這會是一場跟時間的戰鬥
(收集惡魔靈魂)
(已完成)
不知道我能爬得多高…
紅色的嗎…
(下層支配者 貪婪的沃爾坎)
(49層至50層)
成獵人不在家呢
家裡只有妹妹一人
她也只知道他去旅遊了…
都來到他家了 卻還是撲了個空…
這幾天也沒有參加突擊任務
也沒有出入境記錄
而協會最後追蹤他時的位置
是在市區的正中央…
咦 連這種事都能查出來嗎
畢竟這是我的工作嘛
不知道 他現在到底在哪裡
那個大塊頭BOSS由我來解決
其他的 就交給你們
多虧提高了智力的關係
士兵的保存數
與維特他們的魔力也都大增
戰鬥時有了不少的餘裕
話說回來…
那傢伙打算坐到什麼時候
牠要是不動的話
就由我主動展開攻擊…
你做什麼啊你
嗚哇…
只是揍了一拳就這樣
是力量提升太多了嗎
(貪婪的沃爾坎使用了憤怒)
是克爾柏洛斯的那招嗎
艾恩
不間斷的連擊
牠的動作怎會如此輕快
但是
一定會有可乘之機
就是現在
得手了
糟…
(技能 支配者之手
等級提升至2)
啊
這傢伙
看穿了我的動作嗎
能產生有效打擊的
就只有那小小的頭部嗎…
首先要封住牠那詭異的動作
有沒有什麼辦法…
就是那個
因憤怒導致看不清四周嗎
(已擊殺
下層支配者 貪婪的沃爾坎)
(取得道具 世界之樹的碎片)
(從世界樹上取下之木材擁有強大魔力
被用來當作頂級魔法道具之材料)
想不到居然有會說話的魔獸啊
我說過很多次 我不是魔獸
要是不信的話
看是要驗DNA還是怎樣 我都能配合
你閉嘴
只要回答我的問題就好
我可是被打斷好事 正在不爽呢
真是的
居然還特地丟了這個麻煩事給我
欸 我能問個問題嗎
我就叫你閉嘴了
關於傳送門與魔獸
人類瞭解到什麼程度了
什麼
關於傳送門與魔獸 你們瞭解多少
你這麼問是什麼意思
地下城 傳送門 魔獸
那些都不過是前兆
最糟的災厄之力終於甦醒
那是怎樣
是最糟的災厄
我只能說到這裡
所以呢
我的目的是阻止災厄發生
少在那邊胡說八道
你知不知道現在世界上有多少獵人
只要集合獵人的力量…
人數在那股力量的面前無能為力
只會被吞噬並加以利用
你看起來似乎是有點實力…
什麼
區區一隻魔獸
還跟人類一樣有名字啊
而且
還有老婆跟兩個小孩…
你還記得你兒子的名字嗎
振宇
你這股殺氣是什麼意思
我說過我不會回答你的問題
回答我
不 我不回答
但我能告訴你一件好事
那就是你兒子已經死了
要是有遺言的話
就自己下地獄去跟他說吧
什麼嘛
戰況居然一面倒
是訝異我們的強大嗎
你沒想到會是這樣吧
不死系魔獸也會感到恐懼嗎
也罷
(已擊殺 亡靈的引導者馬修斯)
(等級提升)
這邊
動作快
我是有聽說過
當S級交戰起來
會讓該地區地型大變 淪為廢墟
但只有這種程度的災情就止住…
是啊 是不幸中的大幸
一瞬間
就在一瞬之間…
黃先生就戰敗了
在災情擴大前就敗下陣來…
糧食都用盡了
看來這次只能到此為止了…
現在是在第75層
應該還剩25層左右吧…
看來路還很長
但是收獲頗為豐盛
有從第50層的大塊頭身上
打到的這個耳環
和從剛剛的骷髏那裡打到的項鍊
(套裝效果)
各自的性能都頗為亮眼
(全能力值+5)
但套裝效果更加可觀
從視窗的顯示方式來看
能夠推測
應該還有一隻BOSS級魔獸
這個"貪欲的玻璃球"也很不錯
雖然我自己用不到
幸好能夠轉讓給別人
要是交給魔法兵使用的話
能夠將魔法的威力變成兩倍
以及…
我在任務獎勵中選擇的
"受詛咒的隨機寶箱"
本來還以為再也沒機會取得
讓我有些扼腕
雖然大概有猜到
果然還是鑰匙嗎
資訊不明?
這是何時要用在哪裡啊
(道具 不明)
不過 我此行的目的不是這些
第50層
擊殺貪婪的沃爾坎時
拿到的"世界之樹的碎片"
和在第75層
(生命的神水 製作圖)
擊殺亡靈的引導者馬修斯後拿到的
"回音之森的泉水"
生命的神水3個素材之中
我已經拿到了兩個
還差一個
再拿到一個 我就能將媽媽給…
下次再來的時候
我一定會拿到手
《我獨自升級》
(#15 還有很長的路要走)
(第16話 不再偽裝)